## 题型四：根据交并补混合运算确定集合或参数

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题03集合的基本运算五大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00067527.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题03集合的基本运算五大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00067528.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题03集合的基本运算五大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00067529.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题03集合的基本运算五大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00067530.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题03集合的基本运算五大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00067531.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题03集合的基本运算五大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00067532.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题03集合的基本运算五大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00067533.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题03集合的基本运算五大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00067534.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题03集合的基本运算五大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00067535.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/01_必修第一册/第一章 集合与常用逻辑用语/专项训练/专题03集合的基本运算五大常考题型_高效培优专项训练_/题型四_sec_05/questions/Q00067536.md]]
